Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Get-IpamSubnet.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets a set of subnets from IPAM.
zh_cn: 从 IPAM 中获取一组子网。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-IpamSubnet** cmdlet gets a set of IP subnets from IP Address Management (IPAM). By default, the cmdlet gets all IP addresses of a given address family from all address spaces configured in IPAM. Use the *NetworkType* and *AddressSpace* parameters to filter the result for Provider and Customer subnets, or NonVirtualized subnets.
zh_cn: `Get-IpamSubnet` cmdlet 用于从 IP 地址管理（IPAM）系统中获取一组 IP 子网。默认情况下，该 cmdlet 会从 IPAM 配置的所有地址空间中获取指定地址家族的所有 IP 地址。您可以使用 `NetworkType` 和 `AddressSpace` 参数来过滤结果，以便仅显示属于特定提供商或客户的子网，或者仅显示非虚拟化的子网。

source: This cmdlet also provides parameter sets to retrieve all subnets that map to a given IP address block.
zh_cn: 此cmdlet还提供了参数集，用于检索所有映射到给定IP地址块的子网。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1 Get all overlapping subnets
zh_cn: #### 示例 1：获取所有重叠的子网

source: This command gets all overlapping subnets in the default address space, including Provider and NonVirtualized subnets in the default address space.
zh_cn: 这个命令可以获取默认地址空间中所有重叠的子网，包括属于默认地址空间的“Provider”（提供商）子网和“NonVirtualized”（非虚拟化）子网。

source: ### Example 2: Get all non-virtualized subnets in a site
zh_cn: ### 示例 2：获取站点中所有未虚拟化的子网

source: This command gets all non-virtualized subnets assigned to the site named Contoso AD-Site.
zh_cn: 此命令会获取所有分配给名为“Contoso AD-Site”的站点的非虚拟化子网。

source: ### Example 3: Get all IPv4 subnets
zh_cn: ### 示例 3：获取所有 IPv4 子网

source: This command gets all provider IPv4 subnets in the default address space.
zh_cn: 此命令可获取默认地址空间中所有提供者的IPv4子网信息。

source: ### Example 4: Get all unmapped non-virtualized subnets
zh_cn: ### 示例 4：获取所有未映射且未虚拟化的子网

source: This command gets all unmapped non-virtualized subnets in the default address space
zh_cn: 此命令会获取默认地址空间中所有未映射且未虚拟化的子网。

source: ### Example 5: Get all subnets in a customer address space
zh_cn: ### 示例 5：获取客户地址空间中的所有子网

source: This command gets all subnets that belong to the ContosoWest customer address space and a logical network.
zh_cn: 此命令会获取所有属于 ContosoWest 客户地址空间以及某个逻辑网络的子网。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an address family of IP addresses.
zh_cn: 指定一类 IP 地址的地址族。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：

source: Specifies an array of names of address spaces. If you not specify an address space, the cmdlet gets data for all address spaces configured in IPAM.
zh_cn: 指定一个地址空间名称数组。如果未指定任何地址空间，该cmdlet将从IPAM中配置的所有地址空间获取数据。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用 `-*Job` 系列 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the subnets that map to an address block.
zh_cn: 指定那些映射到某个地址块的子网。

source: Specifies an array of networks and prefixes. Specify the network ID in Classless Interdomain Routing (CIDR) notation in the format Network/Prefix.
zh_cn: 指定一个网络和前缀的数组。请使用无类别域间路由（CIDR）表示法来指定网络ID，格式为“Network/Prefix”。

source: Specifies the type of network for the given subnet.
zh_cn: 指定给定子网的网络类型。

source: If the value of the parameter is Default, then this parameter can take the value Provider or NonVirtualized. If the value of the parameter is Provider, then the value of this parameter, if specified, must be Provider. Specifying any other value for this parameter will result in an error. Similarly, if the value of the parameter is Customer, then the value of this parameter, if specified, must be Customer. Specifying any other value for this parameter will result in an error.
zh_cn: 如果该参数的值为“Default”，那么它可以取“Provider”或“NonVirtualized”作为其值。如果该参数的值为“Provider”，则必须指定“Provider”作为其值；否则将会导致错误。同样地，如果该参数的值为“Customer”，也必须指定“Customer”作为其值；否则也会导致错误。

source: If you do not specify this parameter, the cmdlet returns all subnets that match the criteria, regardless of network type.
zh_cn: 如果您不指定此参数，该cmdlet将返回所有符合条件的子网，而不考虑网络类型。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Indicates that the cmdlet gets subnets that are not mapped to any IP address block.
zh_cn: 表示该 cmdlet 会获取未映射到任何 IP 地址块的子网。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
